Repository: hibara/AttacheCase3
Catalog: AttacheCase/Form3.*.resx
Languages: ja_jp

# label7.Text
source: files / folders
ja_jp: ファイル / フォルダー

# checkBoxShowDialogWhenMultipleFiles.Text
source: Show dialog when more than multiple files
ja_jp: 複数ある場合は警告ダイアログを出す

# checkBoxShowDialogWhenExeFile.Text
source: Show dialog when containing the executable file.
ja_jp: 実行ファイル(*.exe)を含むときは警告ダイアログを出す

# checkBoxNoHidePassword.Text
source: Input password without masking.
ja_jp: パスワード文字列を隠さず入力する

# checkBoxAskEncDecode.Text
source: Ask to encrypt or decrypt regardless of contents.
ja_jp: 内容にかかわらず暗号化か復号かを問い合わせる

# checkBoxOpenFile.Text
source: After decryption, open the associated files or folder.
ja_jp: 復号後に、関連付けられたファイルを開く

# checkBoxEndToExit.Text
source: Exit AttacheCase after process.
ja_jp: 処理後にアタッシェケースを終了する

# tabPageGeneralOption.Text
source: General
ja_jp: 一般

# checkBoxDobyMemorizedPassword.Text
source: Encrypt/Decrypt by &memorized password without confirming.
ja_jp: 暗号/復号時に確認無しに記憶パスワードで実行する

# checkBoxMyDecodePasswordKeep.Text
source: Remember &Decryption password.
ja_jp: 復号時のパスワード保存

# checkBoxMyEncodePasswordKeep.Text
source: Remember password for &encryption.
ja_jp: 暗号化時のパスワード保存

# tabPagePasswordOption.Text
source: Passwords
ja_jp: パスワード

# label1.Text
source: * It is necessary to restart the AttacheCase
ja_jp: ※アタッシェケースの再起動が必要です。

# checkBoxNoMultipleInstance.Text
source: Not Allow multiple in&stance of AttcheCase
ja_jp: アタッシェケースを複数起動しない

# checkBoxWindowForeground.Text
source: &Bring AttcheCase window in front of Desktop
ja_jp: デスクトップでウィンドウを最前面にする

# checkBoxMainWindowMinimize.Text
source: Always minimize when running
ja_jp: 処理中は常に最小化する

# checkBoxTaskTrayIcon.Text
source: Display in the task tray
ja_jp: タスクバーに表示する

# checkBoxTaskBarHide.Text
source: Minimizing a window without displaying in the taskbar
ja_jp: タスクバーに表示することなく最小化する

# tabPageWindowOption.Text
source: Window
ja_jp: ウィンドウ

# checkBoxEncryptionSameFileTypeBefore.Text
source: Save same encryption type that was used to before.
ja_jp: 前に使ったファイルタイプで暗号化する

# radioButtonEncryptionFileTypeZIP.Text
source: Zip password file ( *.zip )
ja_jp: パスワードZIPファイル ( *.zip )

# radioButtonEncryptionFileTypeEXE.Text
source: AttacheCase self executable file type ( *.exe )
ja_jp: アタッシェケースの自己実行形式 ( *.exe )

# radioButtonEncryptionFileTypeATC.Text
source: AttacheCase file type ( *.atc )
ja_jp: アタッシェケースのファイルタイプ ( *.atc )

# groupBox5.Text
source: Encryption will be the same file type always:
ja_jp: 暗号化ファイルのタイプ

# tabPageSaveOption.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# checkBoxAutoName.Text
source: Set encrypted file name automatically
ja_jp: 暗号化ファイル名の書式設定

# checkBoxExtInAtcFileName.Text
source: Create encrypted file &including extension
ja_jp: 暗号化ファイルに拡張子を含める

# checkBoxKeepTimeStamp.Text
source: Set the timestamp to original files or directories
ja_jp: オリジナルのファイルとフォルダーのタイムスタンプを保持する

# radioButtonFilesOneByOne.Text
source: Encrypt files in directory one &by one
ja_jp: フォルダー内のファイルを一つずつ暗号化

# radioButtonAllFilePack.Text
source: Create &one encrypted file from files
ja_jp: 複数のファイルを一つにまとめる

# radioButtonNormal.Text
source: Normal
ja_jp: 通常

# groupBox1.Text
source: In case of multiple files:
ja_jp: 複数ファイルの場合：

# checkBoxConfirmSameFileName.Text
source: Confirm &overwriting when the same name file exists.
ja_jp: 同じ名前のファイルがあるときは上書きの確認をする

# checkBoxSaveToSameFldr.Text
source: Save the encryption files to the same folder.
ja_jp: 暗号化ファイルは常に同じ場所に保存する

# tabPageSaveEncryptOption.Text
source: SaveEncrypt
ja_jp: 暗号化

# checkBoxSameTimeStamp.Text
source: Set the timestamp of files or directories to decryption time
ja_jp: ファイル、フォルダーのタイムスタンプを復号時に合わせる

# checkBoxfNoParentFldr.Text
source: Create no parent folder in decryption
ja_jp: 復号時に親フォルダーを生成しない

# checkBoxDecryptConfirmOverwrite.Text
source: Confirm &overwriting when same filename exists
ja_jp: 同名ファイルの上書きを確認する

# checkBoxDecodeToSameFldr.Text
source: Save to the same folder in &decryption
ja_jp: 復号したファイル/フォルダーは常に同じ場所に保存する

# tabPageSaveDecryptOption.Text
source: SaveDecrypt
ja_jp: 復号

# checkBoxZipConfirmOverwrite.Text
source: Confirm &overwriting when the same filename exists
ja_jp: 同名ファイルの上書きを確認する

# checkBoxZipToSameFldr.Text
source: Save zip file to the same folder in &decryption
ja_jp: 生成したZIPファイルは常に同じ場所に保存する

# tabPageSaveZipOption.Text
source: SaveZip
ja_jp: パスワードZIP

# label3.Text
source: Zero:
ja_jp: ゼロ：

# label2.Text
source: Random number:
ja_jp: ランダム：

# groupBoxCompleteDelete.Text
source: Set the times to overwrite and completely delete:
ja_jp: 完全削除する書き込み回数

# radioButtonCompleteErase.Text
source: Complete Erase
ja_jp: 完全削除

# radioButtonSendToTrash.Text
source: Send to &Trash folder
ja_jp: ゴミ箱へ送る

# radioNormalDelete.Text
source: &Normal delete
ja_jp: 通常削除

# groupBoxAdvancedDeleteOption.Text
source: Advanced Delete Option:
ja_jp: 高度な削除設定：

# checkBoxConfirmToDeleteAfterDecryption.Text
source: Show confirmation dialog to delete encrption files
ja_jp: 復号後に削除確認メッセージを表示する

# checkBoxDecryptShowDeleteChkBox.Text
source: Show the check box in main form window
ja_jp: メインウィンドウに削除のチェックボックスを表示する

# checkBoxDelEncFile.Text
source: Delete &encrypted file after decryption
ja_jp: 復号後に暗号化ファイルを削除する

# groupBox3.Text
source: Decryption:
ja_jp: 復号：

# checkBoxConfirmToDeleteAfterEncryption.Text
source: Show confirmation dialog to delete file or directories
ja_jp: 暗号化後に削除確認メッセージを表示する

# checkBoxEncryptShowDeleteChkBox.Text
source: Show the check box in main form window
ja_jp: メインウィンドウに削除のチェックボックスを表示する

# checkBoxDelOrgFile.Text
source: Delete &original files or directories after encryption
ja_jp: 暗号化完了後に元ファイルを削除する

# groupBox2.Text
source: Encryption:
ja_jp: 暗号化：

# tabPageDelete.Text
source: Delete
ja_jp: 削除

# label4.Text
source: Set compression rate of encrypted files from non=<0> to maximum=<9>.The higher the setting, the longer compression will take.
ja_jp: 暗号化ファイルの圧縮率設定 （ 無圧縮<0> ～ 最大<9>※但し速度が落ちる）

# checkBoxCompressionOption.Text
source: Enable Compression
ja_jp: 圧縮する

# tabPageCompressOption.Text
source: Compress
ja_jp: 圧縮

# buttonReplaceCurrentByTemporary.Text
source: Replace the current configuration by this temporary configuration
ja_jp: 一時的な設定を現在の設定に置き換える

# groupBox9.Text
source: Import/Eport setting data:
ja_jp: 設定のインポートとエクスポート

# label10.Text
source: preset00
ja_jp: プリセット00

# labelPreset03.Text
source: preset03
ja_jp: プリセット03

# labelPreset02.Text
source: preset02
ja_jp: プリセット02

# labelPreset01.Text
source: preset01
ja_jp: プリセット01

# buttonLoadIconFile.Text
source: Load icon file
ja_jp: アイコンファイルを読み込む

# groupBox8.Text
source: Change icon file of AttacheCase data:
ja_jp: アタッシェケースファイルのアイコン変更：

# label11.Text
source: * Another application is launched.
ja_jp: ※ 別のアプリケーションが起動します。

# buttonUnAssociateAtcFiles.Text
source: Disassociate encrypted file[*.atc] &with AttacheCase
ja_jp: 暗号化ファイル（*.atc）の関連付けを解除する

# buttonAssociateAtcFiles.Text
source: Associate encrypted file[*.atc] &with AttacheCase
ja_jp: 暗号化ファイル（*.atc）をアタッシェケースに関連付ける

# groupBox7.Text
source: Associated file setting:
ja_jp: 関連付け設定：

# tabPageSystem.Text
source: System
ja_jp: システム

# checkBoxNoErrMsgOnPassFile.Text
source: It's not issued an error message when password file doesn't exists
ja_jp: パスワードファイルがなくともエラーメッセージを表示しない

# checkBoxCheckPassFileDecrypt.Text
source: Check password file for Decryption
ja_jp: 復号時にパスワードファイルを自動チェックする

# checkBoxCheckPassFile.Text
source: Check password file for Encryption
ja_jp: 暗号時にパスワードファイルを自動チェックする

# checkBoxAllowPassFile.Text
source: Allow Drag and Drop file instead of password
ja_jp: パスワードファイルのドラッグ＆ドロップを許可する

# label5.Text
source: If these options set up accidentally, it has a possibility of losing important data. With reference to a help, be careful enough and carry out.
ja_jp: もし設定ミスなどしたとき、重要なデータを失うことがあります。 ヘルプファイルなどをよく参照し、十分な注意を払って設定してください。

# tabPagePasswordFileOption.Text
source: PasswordFile
ja_jp: パスワードファイル

# label6.Text
source: * Blank is without extension
ja_jp: ※空白だと拡張子無し

# checkBoxAddCamoExt.Text
source: Camouflage with extension ( include period )
ja_jp: 暗号化ファイルの拡張子偽装（ピリオドを含む）

# tabPageCamouflageExtOption.Text
source: CamouflageExt
ja_jp: 拡張子偽装

# label8.Text
source: Times
ja_jp: 回

# groupBox10.Text
source: Set number of times to input password in encrypt files:
ja_jp: 暗号化ファイルにパスワード入力制限をかける

# label9.Text
source: These options is set up for encrypt files, not for AttacheCase.
ja_jp: これらの設定はアタッシェケースではなく、ファイル自体に設定されます。

# checkBoxBroken.Text
source: If input wrong password to the limit of times, DESTROY IT.
ja_jp: その回数を間違えたら暗号化ファイルを破壊する

# tabPagePasswordInputLimitOption.Text
source: PasswordInputLimit
ja_jp: パスワード入力制限

# label13.Text
source: * Decrypt all file other than a directory, can be salvaged certainly. But, It will avoid duplication by automatic numbering, when there is the same file name.
ja_jp: ※ディレクトリ除いてすべてのファイルを復号するので、確実にサルベージできます。 同じファイル名が存在する場合は、自動で番号を振ることで重複を避けます。

# checkBoxSalvageIntoSameDirectory.Text
source: Decrypt all files into the directory of the same hierarchy.
ja_jp: すべてのファイルを同じ階層のディレクトリーに復号する

# label12.Text
source: * Check one by one parent folder, since the create while going to decrypt, it takes time. But this option suppress the stop processing caused by a mismatch error of the internal file list of encrypted file.
ja_jp: ※一つずつ親フォルダを確認、生成しながら復号していくので、時間がかかります。暗号化ファイル内部にあるファイルリストの不整合によるエラーでの処理中止を抑止します。

# checkBoxSalvageToCreateParentFolderOneByOne.Text
source: Decrypt one by one while creating the parent folder.
ja_jp: 一つずつ親フォルダーを確認、生成しながら復号する

# tabPageSalvageDataOption.Text
source: Salvage
ja_jp: データのサルベージ

# tabPageLicense.Text
source: License
ja_jp: ライセンス

# buttonApply.Text
source: &Apply
ja_jp: 適用(&A)

# buttonCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# ToolStripMenuItemLowerCase.Text
source: Lower case
ja_jp: 小文字のみ

# ToolStripMenuItemUpperCase.Text
source: Upper case
ja_jp: 大文字のみ

# ToolStripMenuItemAlphabet.Text
source: Alphabets
ja_jp: アルファベット

# ToolStripMenuItemNumbers.Text
source: Numbers
ja_jp: 数字

# ToolStripMenuItemSymbols.Text
source: Symbols
ja_jp: 記号

# ToolStripMenuItemrandomNumber.Text
source: Random number
ja_jp: ランダム文字列

# ToolStripMenuItemserialNumber.Text
source: Serial number
ja_jp: 連番

# $this.Text
source: Settings
ja_jp: 動作設定
